1.  你覺得自己是個遵守時間的人嗎？

我是個遵守時間的人。
我總是按時出發和用谷歌地圖計劃。
與其坐公車不如地鐵。
紐約地鐵的確可靠，很少遲到。
因為公車在街上不得不通過，它比較不可靠。


2.  中國人問候人的方式和你們國家的人一樣嗎？

美國人問候人的方式和中國人差不多。
我們說“嗨”或許擁抱，必須看關系。
好朋友平常互相擁抱。
有一次我在背上刺青。
接下來的三個星期，每次任何朋友抱抱我我的背都會疼。


3.  什麽是健康的生活方式？什麽是危險的生活方式？

我覺得健康的生活方式包括吃蔬菜，偶爾運動，和出門遇到別人。
你不應該花太久玩電子遊戲或看電視。
要是住在美國，你千萬應該自己做飯，因為餐館的菜不健康。
別的國家的餐館的菜比較健康。
危險的生活方式包括賭博和抽煙。


4.  什麽人常常鞠躬？

日本人鞠躬表示感謝。
我聽說從前中國人也鞠躬表示感謝。
但是大部分人停止這樣手續。
據說這就是為什麽“謝”字有“身”部首。


5.  在你們國家，女孩子可以主動跟男孩子約會嗎？

有時這樣發生。
不過男孩子通常主動會約。
這是傳統。
可是我覺得主動的女人挺有吸引力。


6.  你們國家有廟嗎？為什麽？

因為美國有基督徒，猶太人，穆斯林，佛教徒，之類的宗教，所以有幾種禮拜場所。
基督教是最普遍的。
于是大部分的禮拜場所是基督教的。
