1.  由于我有一點中國血統，我要學習漢語。
2.  由于聲調，他覺得漢語很難學。
3.  由于美國缺少廣大的地鐵，這兒的生活有點兒不方便。
4.  由于冬天剛結束了，天氣變得越來越暖和。
5.  由于政府禁止人民買華為的産品，兩國關系變得緊張了。


1.  環境越來越壞的原因。

由于越來越多的國家變發達和人類的能源汙染，環境越來越壞。

2.  離婚的人越來越多的原因。

由于女人工作越來越普遍，他們更自由。
女人們再也不需要丈夫。
從而離婚的人越來越多。
男人千萬需要支持妻子留住她。

3.  為什麼很多年輕的夫妻不想要孩子？

孩子們太貴了。
由于不要孩子，你就可以存款退休金。
如果你有足夠的退休金的話，不需要孩子照顧你。

4.  為什麼越來越多的小學生戴眼鏡？

由于孩子們花太多時間學習，他們不出去。
兒童應該在外面玩和感受陽光，否則眼睛弄壞。

5.  中國的人口為什麼這麼多？

1960以前由于中國需要在鋼鐵生産和俄國競爭，中國的政府鼓勵家庭出生很多孩子們。

6.  為什麼老人常常血壓高？

由于血管會隨著時間推移受損，老人常常血壓高。
可是我不是大夫。
你應該問一名心髒病學家或者醫生。
