1.  你覺得自己是個遵守時間的人嗎？

我是個遵守時間的人。
我總是按時出發和用谷歌地圖計劃。
與其坐公車不如地鐵。
紐約地鐵的確可靠，很少遲到。
因為公車在街上不得不通過，它比較不可靠。


2.  中國人問候人的方式和你們國家的人一樣嗎？

美國人問候人的方式和中國人差不多。
我們說“嗨”或許擁抱，必須看關系。
好朋友平常互相擁抱。
有一次我在背上刺青。
接下來的三個星期，每次任何朋友抱抱我我的背都會疼。


3.  什麽是健康的生活方式？什麽是危險的生活方式？

我覺得健康的生活方式包括吃蔬菜，偶爾運動，和出門遇到別人。
你不應該花太久玩電子遊戲或看電視。
要是住在美國，你千萬應該自己做飯，因為餐館的菜不健康。
別的國家的餐館的菜比較健康。
危險的生活方式包括賭博和抽煙。


4.  什麽人常常鞠躬？

日本人鞠躬表示感謝。
我聽說從前中國人也鞠躬表示感謝。
但是大部分人停止這樣手續。
據說這就是為什麽“謝”字有“身”部首。


5.  在你們國家，女孩子可以主動跟男孩子約會嗎？

有時這樣發生。
不過男孩子通常主動會約。
這是傳統。
可是我覺得主動的女人挺有吸引力。


6.  你們國家有廟嗎？為什麽？

因為美國有基督徒，猶太人，穆斯林，佛教徒，之類的宗教，所以有幾種禮拜場所。
基督教是最普遍的。
于是大部分的禮拜場所是基督教的。


7.  在你們國家，吃飯發出聲音是不禮貌的行為嗎？

在美國吃飯的時候保持安靜是有禮貌的。
你可以對話，但是別一邊說話一邊咀嚼。
很傳統的老人覺得你把胳膊肘放在桌子上是不禮貌的。


8.  在你的國家，什麽地方比較神聖？

美國的神聖的地方包括教堂和戰爭紀念碑。
很多戰爭紀念碑包括宗教意象。
但是有美國人認為，因為不是所有的士兵都信教，所以宗教意象不合適作為戰爭紀念碑。


9.  在你小的時候，你父母最重視你的哪些方面？

我父母最重視我的成績。
他們總是盡量幫助我取得高成績。
我父母只允許我在做完功課後玩遊戲。
我只後悔他們不重視會說普通話。


10. 用叉子吃什麽比較方便？筷子呢？

你要用叉子吃湯圓。
由于形狀圓形，表面潮濕，用筷子夾湯圓很難。
反之用筷子吃面條比較方便。
面條從叉子的牙齒上可以滑下來。


11. 吃什麽東西可以直接用手抓？

可以用手吃壽司。
雖然很多人用筷子夾壽司，但是日本傳統的辦法吃壽司是用手直接抓。
在美國我們習慣用手吃有骨頭的食物，例如炸雞和排骨。
但是和姑娘約會時不要吃排骨，太髒了。
