1.  在你們國家，什麽可以代表愛情？

表示愛情你需要支持彼此。
為了你的配偶的夢想，你們倆應該努力實現這夢想。
如果恩郁想辭職獲得碩士學位的話，我就工作付水電費和房租。
要是我不能賺夠工資，我們就搬到比較便宜公寓。
即使可能只好搬到更小，離辦公室更遠的公寓，也我相信她為我願意做同樣的事情。


2.  小學，中學，大學什麽時候競爭最厲害？

聽說在東方中學競爭最厲害。
但是在美國是大學。
大學生必須互相競爭取得好成績。
美國的大學非常貴，很多人不能負擔的起學費。
有時大學生得競爭申請助學金。


3.  要做一個很好的領導，有什麽要求？

首先很棒的領導總是考慮跟隨他的人的需要，應該同情他們。
其二他應該也給適合工人的能力的任務。
其三棒領導真誠實，應該對工人總是說實話。
最後他不自私，不得不為了公衆的好處努力。


4.  在中國你嘗試過以前沒做過的事嗎？

在中國我第一次嘗試普洱茶。
我非常喜歡來自東方的茶。
去中國以前，我喝很多台灣的茶，例如包種茶和鐵觀音。
我參觀過人民公園相親角。
一位大叔請我和他會說英語的女兒見面，但是我已經有女朋友。


5.  你覺得什麽工作很輕松？

我覺得程序員是容易的職業。
我開始了學習中文時，我發現學習程式語言比學習口語很簡單。
上大學時，計算機科學甚至不是我的專業，是化學。
碩士畢業以後，我學習了計算機科學和練習了寫程序六個月，後來我參加初創公司當程序員。
我覺得六個月內換不了其他職業。
沒有人能這麽突然成為律師。


6.  你覺得自己是一個樂觀的人嗎？

我通常挺悲觀，但是要看情況。
冠狀病毒出現時，我好害怕。
我以為我將被病毒殺。
但是年輕人平時幸存，不用害怕。


7.  小時候你的理想是什麽？你的理想實現了嗎？

小時候我的理想是成為科學家。
我努力了實現理想。
七年前，我開始了化學博士。
兩年後，我發現不要當科學家。
因此我拿著碩士學位退學了。
後來我養成新理想，是成為人工智能工程師。
但是我沒有夠經驗來找這樣的工作。
于是我成為了做網站的程序員。
白天我上班，晚上下班以後我學習人工智能。
三年後，我實現了理想獲得關于人工智能的工作。
