1.  在你們國家，什麽可以代表愛情？

表示愛情你需要支持彼此。
為了你的配偶的夢想，你們倆應該努力實現這夢想。
如果恩郁想辭職獲得碩士學位的話，我就工作付水電費和房租。
要是我不能賺夠工資，我們就搬到比較便宜公寓。
即使可能只好搬到更小，離辦公室更遠的公寓，也我相信她為我願意做同樣的事情。


2.  小學，中學，大學什麽時候競爭最厲害？

聽說在東方中學競爭最厲害。
但是在美國是大學。
大學生必須互相競爭取得好成績。
美國的大學非常貴，很多人不能負擔的起學費。
有時大學生得競爭申請助學金。


3.  要做一個很好的領導，有什麽要求？

首先很棒的領導總是考慮跟隨他的人的需要，應該同情他們。
其二他應該也給適合工人的能力的任務。
其三棒領導真誠實，應該對工人總是說實話。
最後他不自私，不得不為了公衆的好處努力。


4.  在中國你嘗試過以前沒做過的事嗎？

在中國我第一次嘗試普洱茶。
我非常喜歡來自東方的茶。
去中國以前，我喝很多台灣的茶，例如包種茶和鐵觀音。
我參觀過人民公園相親角。
一位大叔請我和他會說英語的女兒見面，但是我已經有女朋友。


5.  你覺得什麽工作很輕松？

我覺得程序員是容易的職業。
我開始了學習中文時，我發現學習程式語言比學習口語很簡單。
上大學時，計算機科學甚至不是我的專業，是化學。
碩士畢業以後，我學習了計算機科學和練習了寫程序六個月，後來我參加初創公司當程序員。
我覺得六個月內換不了其他職業。
沒有人能這麽突然成為律師。


6.  你覺得自己是一個樂觀的人嗎？

我通常挺悲觀，但是要看情況。
冠狀病毒出現時，我好害怕。
我以為我將被病毒殺。
但是年輕人平時幸存，不用害怕。


7.  小時候你的理想是什麽？你的理想實現了嗎？

小時候我的理想是成為科學家。
我努力了實現理想。
七年前，我開始了化學博士。
兩年後，我發現不要當科學家。
因此我拿著碩士學位退學了。
後來我養成新理想，是成為人工智能工程師。
但是我沒有夠經驗來找這樣的工作。
于是我成為了做網站的程序員。
白天我上班，晚上下班以後我學習人工智能。
三年後，我實現了理想獲得關于人工智能的工作。


8.  性格內向的人喜歡做什麽？不喜歡做什麽？

為了放松，性格內向的人喜歡留在家裡，不喜歡出去。
可能他們會看書或者看電視。


9.  性格外向的人呢？

性格外向的人是相反的，他們喜歡出去為放松。
可能他們去聚會或者夜店。


10. 你覺得自己是性格內向的人還是性格外向的人？

我肯定很內向。
有時我跟朋友們一起出去。
累時候，我更喜歡玩網上遊戲。


11. 你覺得什麽是成功？

成功就是要做讓你開心的。
你喜歡你的職業嗎？
要是你享受工作，就幸福會跟隨你。


12. 你對中國的什麽印象比較好？對什麽的印象不好？

中國我的最喜歡的東西是它的菜。
我尤其喜歡烤魚，幹鍋，和麻辣燙。
而青島有世界最好吃的海鮮。
一件我害怕的事情是很長的工作時間。
我聽說中國的程序員工作非常多，其中周末。


13. 你覺得人們多大年齡應該獨占生活？

我覺得大學之中人們應該獨占生活。
這是重要的機會養成性格和適應責任。


14. 你覺得小時候父母應該控制孩子的哪些方面？

父母應該確保孩子努力學習。
兒童太小，不能了解他們的行為的後果。
自然兒童完太多遊戲。
然而我覺得父母應該讓孩子選擇他享受的專業。
如果父母控制孩子的專業，他也許長大當傷心的大人，真可惜。
