1.  在你們國家，父母會常常親孩子嗎？

會。
孩子小的時候，父母很表示關愛的。
他們抱抱和親親孩子，他們對孩子告訴“我愛你”。
孩子到了十幾歲，父母就不再那麽表示關愛的。
即使我已經長大過，我還對媽媽偶爾說“我愛你”。


2.  你讓別人傷心過嗎？誰傷過你的心？

我高中的時候，我做業余家教。
我曾經有一個女學生。
我在教她數學的時候，她告訴我不知道一個基本的東西。
我問她，“你怎麽不知道？”
她哭起來了,因為她以為我覺得她很笨。
可是我一點也不覺得她笨。
我本想責怪她的數學老師。
但是我的問題顯得我在責怪她。
我確實後悔這樣行為。
為了成為一名好老師，我必須仔細說話和考慮學生的情面。

我開始玩叫“無畏契約”的遊戲的時候，我玩得不好。
我跟朋友們一起玩的時候，沒事。
可是跟陌生人一起玩，有時他們說刻薄的話，比如叫我弱智。
雖然我很傷心，我繼續遊戲。
可是現在我的心更結實。
陌生人沒辦法讓我傷心。


3.  有什麽有名的人出生在你的家鄉。

我的家鄉叫“Alamo” ，是位于加州的小鎮。
因為“Alamo” 那麽小，我認為沒有在“Alamo” 出生的明星。


4.  你在中國有親戚嗎？朋友呢？

在香港我有一些遠方親戚。
不幸的事，我從來沒見面他們。
我有至少一個來自福州市的朋友。
他叫余罩隆。
我在基因泰克實習的時候見過他。


5.  卷發有什麽好處？直發呢？

這個問題有點奇怪。
頭發其實沒有任何功能。
也許卷發看起來比直發大。
但是我認為這個特點既不是優點也不缺點。


6.  你喜歡你的孩子單眼皮還是雙眼皮？

都可以。
我只想讓他們喜歡自己。
既然我自己有雙眼皮，我的孩子可能也有它。
恩郁告訴我在亞洲雙眼皮手術很流行。
我設想很多人更喜歡雙眼皮。


7.  你認為女朋友的長相和性格哪個更重要？

與其長相不如好性格。
起初美麗似乎很有利。
但是如果壞性格讓你跟女朋友相處得不好，何必有漂亮的女朋友呢？
你們會不斷吵架，可能會互相討厭。
我非常幸福，我不必選擇。
恩郁既漂亮又有好性格。


8.  激動的時候，你常常會做什麽？

激動的時候，我只微笑。
可是不是一般的微笑。
我微笑得大大的。
我有時微笑得那麽大甚至看起來有點恐怖。


1.  你平時和周末起床時間一樣嗎？

不一樣。
周末我平常起床比較晚。
這是因為我平常熬夜。
冠狀病毒以前我熬夜去夜店。
如今我熬夜跟住在加州的朋友一起玩遊戲。


2.  你覺得聰明的人學外語會快一些嗎？

需要看個人。
我認為有很多種智力。
有些人學習新語言很容易。
但是有些聰明的人說新語言有困難。
其實有聰明的人說母語有困難。


3.  你們國家最有名的小說是什麽？

我認為美國沒有一本最著名的小說。
其實我們有“西方正典”。
西方正典是一個有每時代的最重要的小說單子。
這個單子上的書是英文課教的。


4.  你最喜歡什麽蔬菜？水果呢？

我的最喜歡的蔬菜是杏鮑菇。
其實蘑菇反而不是蔬菜。
根據科學家，因為蘑菇是一種真菌，不是植物，所以不是蔬菜。
不過根據廚師，和蔬菜味道差不多，可以稱呼蘑菇一種蔬菜。
對于水果，我最喜歡牛油果。
牛油果味道鮮美，質地光滑。


5.  你喜歡吃辣的東西嗎？你能說出一個辣的菜的名字嗎？

四川菜原來是我的最愛。
果然我熱愛辣的食物。
我喜歡麻婆豆腐，麻辣香鍋，和麻辣水煮魚。


6.  現在什麽病很難治好？

當然我們治不了冠狀病毒。
經濟狀況不太好，很多人失業了。
到目前為止，已經有近一百萬人死亡。
但是因為疫苗要來了，所以前途很光明。


7.  中國的經濟改革是什麽時候開始的？

中國的經濟改革過程很久，從1976到2002發生。
最初，中國開放了。
創業者可以成立公司，外國人可以投資中國的企業。
後來，政府停止控制産品的價格，除了銀行業石油工業等關鍵的行業。
最後，中國參加了世界貿易組織。
結果中國經曆空前規模的發展。


8.  你覺得你們國家需要有什麽改革？

非常多的東西。
在美國，窮人負擔不起醫療費和學費。
美國的政府最好改革法律引起降低關鍵的服務的價格。
而且需要保護人民不受冠狀病毒感染。


9.  去年你過生日的時候的願望是什麽？你的願望實現了嗎？

去年我沒有願望。
我太老了，不能許願了。
在美國，只有孩子許生日願望。
可是新年的時候，美國人平常設定目標或決議。
上個新年我決定了學習中文和跑步跑得更快。


10. 你認為現在世界上有哪些不平等的事情？

# 需要禁止企業過于汙染。
需要保證全部的性別，民族，和性指向都受到平等的待遇。
此外少數民族和女人得不到平等的待遇，例如做同樣的工作比白男人賺更少的錢。
# 對于這個事情我不知道政府怎麽修理。


11. 如果讓你臨時做一天總統，你願意做哪個國家的總統？為什麽？

我選擇當北韓的總統。
我要開放這個國家。
我也要采取像中國一樣經濟改革。


12. 你們國家的法律規定人們不能做什麽？

美國的基本法律像外國一樣。
不能偷竊，吸毒，和殺死人。
可是美國有些州有奇怪的法律。
在特拉華州出售狗毛違法。
在佐治亞州住在輪船上超過三十天違法。
在夏威夷州把硬幣放在耳朵裏違法。
在肯塔基州一個女人不能和同一個男人結婚超過三次。
在蒙大拿州送老鼠作為禮物違法。


13. 在中國你剪過頭發嗎？

其實我在上海剪過頭發。
當時我不會說中文甚至“你好”都不懂。
我向理發師顯示了一張我想發型的照片。


14. 你們國家有什麽節日是為了紀念某一個人？

在美國我們慶祝馬丁路德金紀念日。
他是一名奮鬥少數民族的權利的牧師。
他主張辦法和平的抗議。
果然政府改革法律結束種族隔離。
不幸的是，他被暗殺了，所以我們紀念他的成就。
馬丁路德金紀念日就在他的生日那天。
