一

1.  你告訴他的時候，他有什麼（反應）？
2.  你怎麼（咳嗽）得這麼厲害，是不是感冒了？
3.  （忙碌）了一整天，今晚去酒吧好好放松放松吧。
4.  孩子（出生）以後，我就整天不停地忙。
5.  年輕的父母沒有（經驗），不知道該怎麼（照顧）孩子，所以，孩子的爺爺奶奶或姥爺姥姥就來幫忙。
6.  你真會（享受）啊，這麼近的路還開車去。


1.  這個孩子剛出生的時候（像）媽媽，現在越來越（像）爸爸了。
2.  最近你（抽）空兒回家一趟吧，你已經好久沒回去了。
3.  我喜歡吃又（脆）又甜的蘋果，你呢？
4.  你別（嫌）他不好看，他很聰明。
5.  狗（咬）呂洞賓，不識好人心。
6.  什麼地方最（臭）？


二

1.  對不起，我有事，我幫你搬不了家。
2.  明天晚上八點我們有聚會，你帶得了你的帥朋友嗎？
3.  這是他的老習慣了，他在廁所裡停不了吃壽司。
4.  你的腿還沒有完全好，你跑不了步。
5.  只要你決定戒煙，我放心得了。
6.  白酒太辣了，只要加很多糖，我就喝得了。


五

假設你們是夫妻，兩個人一起商量一下請老人幫忙照顧孩子。

老婆，我認為我們應該請你的父母幫忙照顧女兒。
如果他們照顧女兒，我們可以出去。
現在有很多我想看的電影。
因為我們這麼忙碌，所以旅行不了。
我最近很難過。
我失望到甚至吃晚飯時吃著吃著哭。
但是你的父母不再喜歡出門。
而且他們無聊孤獨。
他們千萬享受照顧孩子。
即使你的媽媽很嚴格，她有很多經驗，她會做的很好。
