4.  你最喜歡什麽蔬菜？水果呢？

我的最喜歡的蔬菜是杏鮑菇。
其實蘑菇反而不是蔬菜。
根據科學家，因為蘑菇是一種真菌，不是植物，所以不是蔬菜。
不過根據廚師，和蔬菜味道差不多，可以稱呼蘑菇一種蔬菜。
對于水果，我最喜歡牛油果。
牛油果味道鮮美，質地光滑。


5.  你喜歡吃辣的東西嗎？你能說出一個辣的菜的名字嗎？

四川菜原來是我的最愛。
果然我熱愛辣的食物。
我喜歡麻婆豆腐，麻辣香鍋，和麻辣水煮魚。


6.  現在什麽病很難治好？

當然我們治不了冠狀病毒。
經濟狀況不太好，很多人失業了。
到目前為止，已經有近一百萬人死亡。
但是因為疫苗要來了，所以前途很光明。


7.  中國的經濟改革是什麽時候開始的？

中國的經濟改革過程很久，從1976到2002發生。
最初，中國開放了。
創業者可以成立公司，外國人可以投資中國的企業。
後來，政府停止控制産品的價格，除了銀行業石油工業等關鍵的行業。
最後，中國參加了世界貿易組織。
結果中國經曆空前規模的發展。


8.  你覺得你們國家需要有什麽改革？

非常多的東西。
在美國，窮人負擔不起醫療費和學費。
美國的政府最好改革法律引起降低關鍵的服務的價格。
而且需要保護人民不受冠狀病毒感染。


9.  去年你過生日的時候的願望是什麽？你的願望實現了嗎？

去年我沒有願望。
我太老了，不能許願了。
在美國，只有孩子許生日願望。
可是新年的時候，美國人平常設定目標或決議。
上個新年我決定了學習中文和跑步跑得更快。
