1.  在你們國家，人們可以租哪些東西。

在美國可以租一個女朋友。
開玩笑的。不能不能。
在美國可以租的東西可能和在中國的東西一樣。
這裡可以租一套公寓或一間房子。
有些人租一輛車。
你可以租衣服。
有些人想穿很貴的衣服。
既然他們不想付款太多錢，與其買貴衣服不如租它。


2.  你是什麽迷？

我享受看一個電視節目“想見你”。
這個節目的確浪漫。
它也有點奇怪，有時間旅行。
並且有些人物要是看起來一樣就可以送心神放在另一個人的身體裡。
我還沒看完，只看了八集。
別告訴我結局。


3.  你的老家哪個季節最美麗？

春天果然最美麗。
天氣真涼快。
天空確實晴。
鮮花開放。
秋天也挺美麗。
不太多陽光了。


4.  什麽事曾經讓你很驚喜？

我的上個生日，恩郁為我安排一個驚喜。
她邀請一些朋友去卡拉OK酒吧。
我到酒吧的時候，我發現我的朋友們已經到達。
那天晚上我喝得多。
我嘗試唱歌但是我只會喊。


5.  你覺得什麽時候比較自由？什麽時候不自由？

周末我有空。
工作日我稍微忙碌一點，星期二特別忙。
工作日我晚上平時也有空，但是我偶爾加班。
最近我有空的時候，我跟朋友們一起完電子遊戲。
