1.  在中國你有時候會感到孤獨嗎？如果感到孤獨，你會做什麽？

在中國時我和恩郁一起去旅遊。
因此我沒感到孤獨。
我從來沒有一個人旅行。
雖然我是內向的人，我仍然更喜歡跟朋友旅行。
如果我吃一道尤其好吃的菜的話，我想和別人分享。
那頓飯是難忘的。
如果我決定一個人旅行，我就會預訂跟導遊走路。


2.  有什麽事情你肯定不會做？

我從不賭博。
雖然你可能享受，不值得錢。
你也許會掉很多錢。
還有賭博特別難放棄。
經過失敗，很多人還沒獲得教訓。


3.  你覺得自己一個人去旅行有什麽好的方面？

一個人旅行的時候，你可以做什麽都活動。
不用考慮別人的需要或者情緒。
而且交通更方便。
坐火車不用找兩個座位互相鄰接。
對高度重視自由的人，一個人旅行好有趣。


4.  你的房間可以養小動物嗎？

在我的公寓裡，禁止養寵物。
不過我不要寵物。
我雖然有時享受玩小狗，但是我更喜歡住在平靜的環境的公寓。
與其養小動物，不如看望有寵物的朋友。


5.  你覺得春天有什麽好的方面？

我覺得春天最好的特點是理想的天氣。
夏天熱極了，春天比較涼快。
春天是最好的時間出門看到自然。
並且春天是牛油果的季節。
牛油果我真愛。


6.  你覺得什麽樣的生活是甜蜜的生活？

甜蜜的生活是跟親朋好友平靜的的生活。
我們賺夠錢。
我們達到了目的和實現了夢想。
工作沒有太多壓力。
終于科學家可以治好冠狀病毒。


7.  你希望你的妻子是個現實的人還是浪漫的人？

我想跟現實的人結婚。
我在大學曾經有很浪漫的女朋友。
她期待很多偉大驚喜。
當時我在大學，我又窮又忙。
我很難安排驚喜。


8.  你覺得中國不發達的方面有哪些？

我讀過中國有很多發達的方面，其中優秀的技術。
中國的人工智能比美國的進步。
但是在中國沒有互聯網的人比例更高。
美國十分之九的人上網。
中國我聽說數量是十分之六左右。


9.  在你們國家，人們可以讓郵局的人來你家取東西嗎？

郵局的工人從不來進家裡。
他們平常把包裹放在門外。
包裹可惜可能被盜。
有些公寓有能接受包裹的接待員。
接待員會保護包裹，直到你拿起包裹為止。


10. 中國大學生開汽車來學校的人多嗎？

至于中國我不知道。
在美國情況取決于城市。
在有地鐵的城市，不用開車到達學校。
但是在農村或郊區開車必要。


11. 你遇到過小偷嗎？

我一名小偷不認識。
可是我認識一些曾經盜過的人。
很多青少年做過一些傻東西。
做傻東西以後，我們可望看教訓。


12. 我們怎麽才能更好地保護地球？

我們必須降低汙染，減少塑料，和停止使用汽油。
這些變化不能由個人進行。
企業只好帶頭努力。
但是在美國企業只在乎利潤。
于是政府應該禁止企業過度汙染。


13. 你接觸過中國的農民工嗎？

我沒接觸過農民工。
大部分我見過的中國人是國際的大學生。
在美國科技公司也有很多中國人。


14. 在你們國家，人們覺得什麽動物最勤勞？

英文有一句關于狗的成語："Work like a dog."
意思是：“像狗勞動”。
假如經常加班，可以說你，"Work like a dog."


15. 你覺得我們這個城市哪兒的風景最美？

紐約有不太多個風景。
中央公園就是最美和最著名的風景。
需要去州北部參觀真正的景色。
