1.  在中國你有時候會感到孤獨嗎？如果感到孤獨，你會做什麽？

在中國時我和恩郁一起去旅遊。
因此我沒感到孤獨。
我從來沒有一個人旅行。
雖然我是內向的人，我仍然更喜歡跟朋友旅行。
如果我吃一道尤其好吃的菜的話，我想和別人分享。
那頓飯是難忘的。
如果我決定一個人旅行，我就會預訂跟導遊走路。


2.  有什麽事情你肯定不會做？

我從不賭博。
雖然你可能享受，不值得錢。
你也許會掉很多錢。
還有賭博特別難放棄。
經過失敗，很多人還沒獲得教訓。


3.  你覺得自己一個人去旅行有什麽好的方面？

一個人旅行的時候，你可以做什麽都活動。
不用考慮別人的需要或者情緒。
而且交通更方便。
坐火車不用找兩個座位互相鄰接。
對高度重視自由的人，一個人旅行好有趣。


4.  你的房間可以養小動物嗎？

在我的公寓裡，禁止養寵物。
不過我不要寵物。
我雖然有時享受玩小狗，但是我更喜歡住在平靜的環境的公寓。
與其養小動物，不如看望有寵物的朋友。


5.  你覺得春天有什麽好的方面？

我覺得春天最好的特點是理想的天氣。
夏天熱極了，春天比較涼快。
春天是最好的時間出門看到自然。
並且春天是牛油果的季節。
牛油果我真愛。


6.  你覺得什麽樣的生活是甜蜜的生活？

甜蜜的生活是跟親朋好友平靜的的生活。
我們賺夠錢。
我們達到了目的和實現了夢想。
工作沒有太多壓力。
終于科學家可以治好冠狀病毒。


7.  你希望你的妻子是個現實的人還是浪漫的人？

我想跟現實的人結婚。
我在大學曾經有很浪漫的女朋友。
她期待很多偉大驚喜。
當時我在大學，我又窮又忙。
我很難安排驚喜。
