10. 你認為現在世界上有哪些不平等的事情？

需要保證全部的性別，民族，和性指向都受到平等的待遇。
此外少數民族和女人得不到平等的待遇，例如做同樣的工作比白男人賺更少的錢。


11. 如果讓你臨時做一天總統，你願意做哪個國家的總統？為什麽？

我選擇當北韓的總統。
我要開放這個國家。
我也要采取像中國一樣經濟改革。


12. 你們國家的法律規定人們不能做什麽？

美國的基本法律像外國一樣。
不能偷竊，吸毒，和殺死人。
可是美國有些州有奇怪的法律。
在特拉華州出售狗毛違法。
在佐治亞州住在輪船上超過三十天違法。
在夏威夷州把硬幣放在耳朵裏違法。
在肯塔基州一個女人不能和同一個男人結婚超過三次。
在蒙大拿州送老鼠作為禮物違法。


13. 在中國你剪過頭發嗎？

其實我在上海剪過頭發。
當時我不會說中文甚至“你好”都不懂。
我向理發師顯示了一張我想發型的照片。


14. 你們國家有什麽節日是為了紀念某一個人？

在美國我們慶祝馬丁路德金紀念日。
他是一名奮鬥少數民族的權利的牧師。
他主張辦法和平的抗議。
果然政府改革法律結束種族隔離。
不幸的是，他被暗殺了，所以我們紀念他的成就。
馬丁路德金紀念日就在他的生日那天。
