8.  性格內向的人喜歡做什麽？不喜歡做什麽？

為了放松，性格內向的人喜歡留在家裡，不喜歡出去。
可能他們會看書或者看電視。


9.  性格外向的人呢？

性格外向的人是相反的，他們喜歡出去為放松。
可能他們去聚會或者夜店。


10. 你覺得自己是性格內向的人還是性格外向的人？

我肯定很內向。
有時我跟朋友們一起出去。
累時候，我更喜歡玩網上遊戲。


11. 你覺得什麽是成功？

成功就是要做讓你開心的。
你喜歡你的職業嗎？
要是你享受工作，就幸福會跟隨你。


12. 你對中國的什麽印象比較好？對什麽的印象不好？

中國我的最喜歡的東西是它的菜。
我尤其喜歡烤魚，幹鍋，和麻辣燙。
而青島有世界最好吃的海鮮。
一件我害怕的事情是很長的工作時間。
我聽說中國的程序員工作非常多，其中周末。


13. 你覺得人們多大年齡應該獨占生活？

我覺得大學之中人們應該獨占生活。
這是重要的機會養成性格和適應責任。


14. 你覺得小時候父母應該控制孩子的哪些方面？

父母應該確保孩子努力學習。
兒童太小，不能了解他們的行為的後果。
自然兒童完太多遊戲。
然而我覺得父母應該讓孩子選擇他享受的專業。
如果父母控制孩子的專業，他也許長大當傷心的大人，真可惜。
