8.  你覺得中國不發達的方面有哪些？

我讀過中國有很多發達的方面，其中優秀的技術。
中國的人工智能比美國的進步。
但是在中國沒有互聯網的人比例更高。
美國十分之九的人上網。
中國我聽說數量是十分之六左右。


9.  在你們國家，人們可以讓郵局的人來你家取東西嗎？

郵局的工人從不來進家裡。
他們平常把包裹放在門外。
包裹可惜可能被盜。
有些公寓有能接受包裹的接待員。
接待員會保護包裹，直到你拿起包裹為止。


10. 中國大學生開汽車來學校的人多嗎？

至于中國我不知道。
在美國情況取決于城市。
在有地鐵的城市，不用開車到達學校。
但是在農村或郊區開車必要。


11. 你遇到過小偷嗎？

我一名小偷不認識。
可是我認識一些曾經盜過的人。
很多青少年做過一些傻東西。
做傻東西以後，我們可望看教訓。


12. 我們怎麽才能更好地保護地球？

我們必須降低汙染，減少塑料，和停止使用汽油。
這些變化不能由個人進行。
企業只好帶頭努力。
但是在美國企業只在乎利潤。
于是政府應該禁止企業過度汙染。


13. 你接觸過中國的農民工嗎？

我沒接觸過農民工。
大部分我見過的中國人是國際的大學生。
在美國科技公司也有很多中國人。


14. 在你們國家，人們覺得什麽動物最勤勞？

英文有一句關于狗的成語："Work like a dog."
意思是：“像狗勞動”。
假如經常加班，可以說你，"Work like a dog."


15. 你覺得我們這個城市哪兒的風景最美？

紐約有不太多個風景。
中央公園就是最美和最著名的風景。
需要去州北部參觀真正的景色。
