1.  在你們國家，人們可以租哪些東西。

在美國可以租一個女朋友。
開玩笑的。不能不能。
在美國可以租的東西可能和在中國的東西一樣。
這裡可以租一套公寓或一間房子。
有些人租一輛車。
你可以租衣服。
有些人想穿很貴的衣服。
既然他們不想付款太多錢，與其買貴衣服不如租它。


2.  你是什麽迷？

我享受看一個電視節目“想見你”。
這個節目的確浪漫。
它也有點奇怪，有時間旅行。
並且有些人物要是看起來一樣就可以送心神放在另一個人的身體裡。
我還沒看完，只看了八集。
別告訴我結局。


3.  你的老家哪個季節最美麗？

春天果然最美麗。
天氣真涼快。
天空確實晴。
鮮花開放。
秋天也挺美麗。
不太多陽光了。


4.  什麽事曾經讓你很驚喜？

我的上個生日，恩郁為我安排一個驚喜。
她邀請一些朋友去卡拉OK酒吧。
我到酒吧的時候，我發現我的朋友們已經到達。
那天晚上我喝得多。
我嘗試唱歌但是我只會喊。


5.  你覺得什麽時候比較自由？什麽時候不自由？

周末我有空。
工作日我稍微忙碌一點，星期二特別忙。
工作日我晚上平時也有空，但是我偶爾加班。
最近我有空的時候，我跟朋友們一起完電子遊戲。


6.  你特別熱愛什麽？

我熱愛技術。
我寫代碼為了工作和愛好。
既然我享受寫程序，顯然選擇了正確的職業。
我也熱愛東方文化。
亞洲有世界最好吃的菜和茶。
我的一些趟亞洲讓我討厭美國的菜。
在美國不要點豆腐菜。
美國人不會做好吃的豆腐菜。


7.  你最羨慕誰？為什麽？

說實話，我不羨慕任何人。
我曾經羨慕過一些人，比我聰明的朋友，比我帥的朋友，比較豐富的朋友，等人們。
可是我發現這些人都有其他毛病。
其實他們不像看上去那麽快樂。
于是我不再羨慕人們。
但是我仍然羨慕會說普通話的人。


8.  誰常常鼓勵你？鼓勵你什麽？

恩郁總是鼓勵我。
無論我想做的事情，她會鼓勵我完成那事情。
最近我告訴她我在我的遊戲想達到黃金等級。
雖然我是最低等級的，當然她還相信我會必然達到黃金等級。


9.  你住的地方吵嗎？

我們的公寓附近平時挺安靜。
但是抗議的時候，環境有點吵，特別是因為我們住在警察局附近。
最近沒有響聲。
難道抗議結束了？


10. 你在中國生活，除了學習，什麽方面需要花很多時間？

我不住在中國，但住在美國。
我大部分時間花在工作上了。
最近我一直在玩一個叫“無畏契約”的遊戲。
它是一個關于射擊對手的遊戲。

