6.  你喜歡你的孩子單眼皮還是雙眼皮？

都可以。
我只想讓他們喜歡自己。
既然我自己有雙眼皮，我的孩子可能也有它。
恩郁告訴我在亞洲雙眼皮手術很流行。
我設想很多人更喜歡雙眼皮。


7.  你認為女朋友的長相和性格哪個更重要？

與其長相不如好性格。
起初美麗似乎很有利。
但是如果壞性格讓你跟女朋友相處得不好，何必有漂亮的女朋友呢？
你們會不斷吵架，可能會互相討厭。
我非常幸福，我不必選擇。
恩郁既漂亮又有好性格。


8.  激動的時候，你常常會做什麽？

激動的時候，我只微笑。
可是不是一般的微笑。
我微笑得大大的。
我有時微笑得那麽大甚至看起來有點恐怖。


1.  你平時和周末起床時間一樣嗎？

不一樣。
周末我平常起床比較晚。
這是因為我平常熬夜。
冠狀病毒以前我熬夜去夜店。
如今我熬夜跟住在加州的朋友一起玩遊戲。


2.  你覺得聰明的人學外語會快一些嗎？

需要看個人。
我認為有很多種智力。
有些人學習新語言很容易。
但是有些聰明的人說新語言有困難。
其實有聰明的人說母語有困難。


3.  你們國家最有名的小說是什麽？

我認為美國沒有一本最著名的小說。
其實我們有“西方正典”。
西方正典是一個有每時代的最重要的小說單子。
這個單子上的書是英文課教的。
