1.  你去過中國的東北嗎？

不幸的是，我從來沒去過中國的東北。
我想去中國各地。
去東北方以前，我最初會去西南方。
因為雲南省菜和四川省的菜是我的最愛，所以我不能去中國的北方除非我嘗試過地道的西南方的菜。


2.  你和父母吵過架嗎？

我不太乖。
我和爸爸曾經吵過架。
其實我們互相吵架了好幾次。
不過我和媽媽從來沒吵過架。
媽媽總是支持全部我想做的。


3.  你喝酒最多能喝多少？

現在我能喝比我在大學的時候很少。
我現在可以喝約四杯酒。
在大學的時候，我的肝髒比較健康。
我曾經可以喝近八到十杯酒。
恩郁能喝的不知何故是我能喝的兩倍。


4.  在你們國家，你參加過什麽重要的比賽？

我曾經參加過一場賽跑。
每個參加者跑了六英里的步。
六英里等于約十公里。
今年我本來打算跟恩郁一起參加十三英里的賽跑。
可是這場賽跑由于冠狀病毒被取消。


5.  你想過自己老了以後的生活嗎？

我去過常常想象未來。
我發現我的預報總是錯的。
如果我想象不了真實的將來，何必費心想象呢？
如今我隨心處理事情。


6.  你給報紙寫過文章嗎？

我給報紙從來沒寫過任何作品。
我的寫作技術不太好。
我只能給餐館寫評論。
